♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 24=
(Let Go of each other)
(Makalipas ang isang buwan)
Isa, dalawa, tatlo.
Li Zixuan, binabati kita
sa pagiging presidente
ng Haiqing Tea Merchants Association.
Binabati kita.
Ipinadala ito ng asosasyon
sa iyo ngayong umaga.
Tingnan mo.
Si Li Zixuan ay itinalaga...
anong mali? Masyadong kinikilig magsalita?
Eksakto.
Young Master?
anong mali?
Young Master!
Xiaotang!
nandito ako.
- Zixuan.
- Xiaotang.
andito na ako!
Ning An.
Magpadala ng isang tao
para makakuha ng manggagamot!
Oo!
Halika.
Mag-ingat ka.
Zixuan.
Ano ang mali sa mga mata ni Zixuan?
Nagpakonsulta ako sa mga manggagamot,
ngunit wala
maaaring mag-diagnose.
May alam ka diba?
Sabihin mo sa akin.
May kinalaman ba ito sa laro?
Huwag mag-panic.
Paano ako hindi magpapanic?
Ano ito?
Magsalita ka! Ano ito?
Minsan na akong naniwala
na ang kapalaran ng lahat sa mundong ito
ay paunang natukoy.
Pero hindi ko inaasahan
na maaaring magbago ang kapalaran.
Taong walang nararamdaman
maaaring magbukas
sa isa pa.
Taong walang pagmamahal
maaaring magtanim ng mga binhi
ng pag-ibig para sa isa pa.
Ipinapakita ang nangyari
na pareho kayong
nagbago ng tadhana.
Kaya,
sa simula pa lang,
ang iyong mga kapalaran ay hindi nakatali sa Top Tea.
(Mga Misyon)
Nagawa na namin ang mga misyon
kinakailangan sa atin.
Ang liwanag ng kandila ay nagbibigay liwanag
sa nakikita ng mga mata,
inilalantad lamang ang mga katotohanan sa ibabaw.
Para makita ng mas malalim
nangangailangan ng pagsunod sa iyong puso.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Hayaang gabayan ng iyong panloob na liwanag ang iyong paningin.
(Sa mundong ito,)
(nagbabago ang mga bagay,)
(at nagbabago ang buhay.)
(Ang pag-ibig ay umiiral. Sa ikaanim na taon
ng panahon ng Yuanfeng,)
(Xiaotang, asawa ni Li Zixuan,)
(para sa ilang kadahilanan,)
(paulit-ulit na iniligtas ang buhay ni Zixuan.)
(Nagbago ang karma.)
(Nagbago ang kapalaran.)
(Ang mag-asawa ay naghasik ng kanilang sariling mga binhi,)
(kaya umaani ng sarili nilang ani.)
(Iniligtas ni Wei Xiaotang si Li Zixuan.)
(Siya ay umibig.)
(Ito ay natural na nangyayari.)
(Itinaya niya ang sarili niyang buhay)
(para protektahan si Li Zixuan)
(hanggang ang karma ay balanse.)
(Saan nanggaling)
(kung saan ito bumalik,)
(Ang ipinagbabawal na pananabik ni Li Zixuan
kay Wei Xiaotang)
(gumawa ng pag-ibig.)
(Mahal niya siya)
(buong puso)
(hanggang sa mabayaran ang mga utang.)
(Sa kabuuan ng lahat,)
(sinundan niya ang kanyang puso.)
(Sa gayon,)
(Ang mag-asawa ay umibig.)
(Ilapat ang kanilang mga lakas,)
(at magkaroon ng kapwa pagkilala.)
(Pinaalis nila si Uncle.)
(Ito ay magkasanib na pagsisikap.)
(Nanalo sila sa kompetisyon ng tsaa.)
(Ito ay isang ibinahaging tagumpay.)
(Ibinaba nila si Mr. Wang.)
(Ito ay isang pagsubok sa buhay-at-kamatayan.)
(Naresolba nila ang mga alitan sa pamilya)
(at inihayag ang malisya ni Inay,)
(Napaginhawa ang mag-asawa.)
Gumawa ka ng kontrata.
naniwala ako
na ikaw ay sinadya upang gawin ang Top Tea.
Pero hindi ko inaasahan
na ang iyong tunay na pagsubok
hindi magiging mapanganib na landas
tungo sa tagumpay,
ngunit isang kontrata
ng pagpapaalam sa isa't isa.
Ang pag-ibig ay makasarili,
ngunit ang tunay na debosyon ay hindi makasarili.
ikaw ay
pagiging makasarili sa isa't isa.
Samantala,
kayong dalawa ay walang pag-iimbot na bumitaw sa isa't isa.
Ang kabalintunaan na ito
ay ang iyong tunay na kapalaran.
Ang pagkabulag ni Zixuan
ay simula pa lamang.
Sinuway niya ang kanyang kapalaran
at makasarili kang pinanatili sa tabi niya.
Mawawala siya sa huli.
Para iligtas siya,
kailangan mong umalis,
walang pag-iimbot na binitawan siya.
pagkatapos,
lahat ng alaala
sa pagitan mo at ni Zixuan ay maglalaho.
Magbabalik ang oras sa gabi ng iyong kasal.
Makakalimutan niya lahat ng tungkol sayo
at pakasalan ang orihinal na Wei Xiaotang,
mabuhay nang maligaya magpakailanman.
Ito ang binhi ng kapalaran na iyong inihasik.
Natikman ang bunga ng pag-ibig,
kailangan mo na ngayong
tanggapin ang mapait na ani ng paghihiwalay.
Xiaotang.
Bumalik ka na.
nakauwi na ako.
pwede ba
tingnan mo ang kulay nitong tsaa?
buti naman.
sa totoo lang,
Hindi ko kailangang mag-master ng paggawa ng tsaa
basta meron ako sayo.
Makatitiyak ka,
Tutulungan kitang ibalik ang iyong paningin.
Kalalabas ko lang
upang mahanap ka ng isang mahusay na manggagamot.
Darating siya bukas,
at makukuha mo muli ang iyong paningin sa lalong madaling panahon.
Ano bang problema mo?
Xiaotang.
Ano ang naging inspirasyon mo
para imbitahan kami ng inuman
walang Zixuan?
Umaarte lahat misteryoso.
Well, magiging tapat ako sa inyong lahat.
Ito ay sa iyo.
Dito ka na.
Ito...
Ito ang aking plano sa pagpapaunlad
para sa tea estate.
Isinulat ko ito para kay Miss Niaoniao
at Mr. Qi.
Mga plano para sa Gu's Tea Estate?
Oh, taglamig,
basahin itong mabuti.
Niaoniao,
bantayan mo siya.
Naintindihan mo?
Xiaotang, pwede mo akong pagtripan
sa bahay, hindi sa labas.
Babasahin ko ito sa bahay.
Bukod dito,
alam mo ang recent mood ni Zixuan
at kundisyon.
Kaya kapag libre ka,
samahan mo si Zixuan.
Makakatulong ito sa kanya.
Hindi niya kailangan ang kumpanya namin.
Kailangan ka lang niya.
Eksakto, Xiaotang.
Hangga't kasama mo si Zixuan,
kahit anong pagsubok ang dumating,
malalagpasan niya silang lahat.
tama?
Halika na.
Xiaotang.
Hayaan mong i-toast ka namin.
Dito.
Sampung taon man o dalawampung taon,
hangga't nandito ka,
wala tayong matatakot.
Tapos mamayang gabi, lasing tayo!
- Lasing tayo!
Bottoms up!
Lumalamig na ang pagkain. Tara kain na tayo.
Sige.
Xiaotang, kumain ka na.
Mukhang maganda.
Dito, Winter.
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Hindi mo kailangang maging matino ngayong gabi.
- Uminom ka, Zimo!
- Inom tayo.
Dito.
Zimo, kaya kong uminom kahit ikaw.
Nasaan si Xiaotang?
Nasaan siya?
Saan siya nagpunta?
Kailan ba talaga siya umalis?
(Li's Milk Tea)
Bukas na bukas ang aming tindahan.
Nais kong imbitahan mo ang lahat ng mga iskolar dito
darating.
Ililibre ko sila ng milk tea.
Ngayon na ang mga pangunahing isyu
ay halos nalutas na,
palapit na kami ng palapit...
(Ito ay isang maliit na isyu lamang.)
(Ganun ba?)
(Ito ay sa pagitan nating dalawa.)
(Bakit may kasamang tagalabas?)
(Fine, papakinggan kita simula ngayon.)
Miss, may pritong cake ba?
Subukan ito!
(Paano ito?)
(Masarap diba?)
♪Walang hangganan bilang mga bituin sa pinagsasaluhang tingin♪
♪Sa pamamagitan ng pagliko ng tadhana,
ang paggising ay nagdadala ng iyong mukha♪
(Sabi nila kapag naglalabas ng mga sky lantern,)
(matupad ang mga hiling.)
Pagkatapos ay kailangan kong mag-wish.
sana
upang manalo sa titulong Top Tea ngayong taon!
Ngunit kung makuha natin ang titulong Top Tea,
aalis ka.
Di bale.
Mabuhay na lang tayo sa kasalukuyan.
Ang kaligayahan ang pinakamahalaga.
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
(Bumubuhos ang ulan.)
(Hindi ako makakabalik ngayon.)
(Marahil hindi ka na rin makakabalik.)
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
(Ang pag-ibig ay makasarili,)
(gayunpaman ang tunay na debosyon ay hindi makasarili.)
(Makasarili kayo
sa isa't isa.)
(Samantala, kayong dalawa
ay walang pag-iimbot na bumitaw sa isa't isa.)
(Itong kabalintunaan na gusot)
(ang iyong tunay na kapalaran.)
(pagkabulag ni Zixuan)
(simula pa lang.)
(Sinaway niya ang kanyang kapalaran)
(at makasarili kang pinanatili sa tabi niya.)
(Mawawala siya sa wakas.)
(Upang iligtas siya,)
(kailangan mong umalis,)
(walang pag-iimbot na binitawan siya.)
(Pagkatapos,)
(lahat ng alaala
sa pagitan mo at ni Zixuan ay maglalaho.)
(Ang oras ay magbabalik
sa gabi ng iyong kasal.)
(Kakalimutan niya lahat ng tungkol sayo)
(at pakasalan ang orihinal na Wei Xiaotang,)
(namumuhay ng maligaya magpakailanman.)
(Li's Tea Estate)
Zixuan.
Lumalamig na ang panahon.
Kaya inutusan ko ang mga katulong
para gumawa ka pa ng damit.
Kapag handa na sila,
maaari mong subukan ang mga ito.
Sige.
Mga bagong pritong cake!
anong mali?
Sir, gusto mo ng fried cake?
Zixuan.
Street food ito.
Hindi pa namin nasubukan.
Sino ang nakakaalam kung ito ay malinis?
kahit papaano,
itong piniritong cake
pamilyar ang amoy.
As if I share this
may kasama kanina.
Pero hindi ko mahanap
yung taong yun ulit.
(Li Zixuan.)
(Ang Katapusan)
(Ipagpapatuloy...)